Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-willow.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.BURNT
source: Now I'm really feeling the holiday spirit!
ja: これで祝日の気分が盛り上がった！
ko: 이제야 명절 기분이 나는걸!
zh_cn: 现在我才算感受到了节日精神了！
zh_tw: 現在我才算感受到了節日精神了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.GENERIC
source: Are we having company?
ja: お客さんでも来るの？
ko: 누가 많이 오나?
zh_cn: 有客人要来？
zh_tw: 有客人要來？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.HAS_FOOD
source: Looks so good I almost don't want to burn it.
ja: すごくステキで燃やすのを思いとどまっちゃう。
ko: 맛있어 보이네. 태우기 아까울 정도야.
zh_cn: 看着这么丰盛，我都有点不想放火烧掉了。
zh_tw: 看著這麼豐盛，我都有點不想放火燒掉了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TABLE_WINTERS_FEAST.WRONG_TYPE
source: Oops, wrong food. Burn the mistake.
ja: あら、間違っちゃった。ミスは焼却っと。
ko: 이런, 이 음식이 아니군. 실수는 태워버려.
zh_cn: 哎呀，错的食物。把那个错误给烧了。
zh_tw: 哎呀，錯的食物。把那個錯誤給燒了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TACKLECONTAINER
source: I usually like my stuff in a state of organized chaos.
ja: 身の回りのものは、コントロールされたカオスの中に置いておきたいの。
ko: 내 물건은 정돈된 혼돈 상태로 두는 편이 좋은데.
zh_cn: 我喜欢把东西整理的乱七八糟。
zh_tw: 我喜歡把東西整理的亂七八糟。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TACKLESKETCH
source: Who even reads fishing magazines? Uh, apart from me right now...
ja: 釣り雑誌とか読む人いる？あ、今のあたしは置いといて、よ…
ko: 누가 낚시 잡지 따위를 읽는다고 그래? 저리 치워.
zh_cn: 谁看会看钓鱼杂志啊？啊，除了现在的我……
zh_tw: 誰看會看釣魚雜誌啊？啊，除了現在的我……

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TACKLESTATION
source: Gross, it looks full of bugs.
ja: キモッ、虫がウジャウジャいるみたい。
ko: 징그러운걸. 벌레가 가득 차 있어.
zh_cn: 恶心。看起来很多虫子的样子。
zh_tw: 噁心。看起來很多蟲子的樣子。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TAFFY
source: Sugary things burn great, but best not waste food.
ja: よく燃えるけど、もったいないから食べよう
ko: 단 건 잘 타지만, 음식을 낭비해선 안 되겠지.
zh_cn: 含糖的东西很好烧，但最好不要浪费食物。
zh_tw: 含糖的東西很好燒，但最好不要浪費食物。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TALLBIRD
source: I don't think it wants to be friends.
ja: そいつは友達になりたがるとは思わない。
ko: 나랑 친구 하고 싶지 않은 것 같은걸.
zh_cn: 我觉得它不想和我交朋友。
zh_tw: 我覺得它不想和我交朋友。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TALLBIRDEGG
source: Does it like fire?
ja: それは火のようなもの？
ko: 불을 좋아할까?
zh_cn: 它喜欢火吗？
zh_tw: 它喜歡火嗎？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_COOKED
source: Fire makes them so much better.
ja: 炎でこれらはずっと良くなった。
ko: 불은 무엇이든 더 맛있게 만들지.
zh_cn: 经火烤之后好多了。
zh_tw: 經火烤之後好多了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.COLD
source: Needs more fire!
ja: もっと火が必要だ！
ko: 불이 필요한걸!
zh_cn: 火需要再旺点！
zh_tw: 火需要再旺點！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.GENERIC
source: Arise, my phoenix!
ja: わたしの不死鳥よ、蘇れ！
ko: 일어나라, 나의 피닉스여!
zh_cn: 现身吧，我的凤凰！
zh_tw: 現身吧，我的鳳凰！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.HOT
source: Is there such a thing as too much fire?
ja: 火が強過ぎるなんてことがある？
ko: 불이 과도할 수도 있을까?
zh_cn: 火是不是太旺了？
zh_tw: 火是不是太旺了？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.LONG
source: How long is this going to take?
ja: これはあとどの位かかるのか？
ko: 얼마나 오래 걸릴까?
zh_cn: 这需要多长时间？
zh_tw: 這需要多長時間？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.SHORT
source: I'm getting tired of waiting.
ja: わたしは待ちくたびれてきた。
ko: 기다리기도 지쳐가는걸.
zh_cn: 我都等得不耐烦了。
zh_tw: 我都等得不耐煩了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.GENERIC
source: That egg could use some fire!
ja: その卵は火を利用できる！
ko: 알에 불맛을 보여줘야겠는걸!
zh_cn: 可以用火来烤那个蛋！
zh_tw: 可以用火來烤那個蛋！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.PICKED
source: The nest is empty.
ja: 巣はからっぽ。
ko: 둥지가 비어있는걸.
zh_cn: 巢是空的。
zh_tw: 巢是空的。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TAMALES
source: It's like a little bit of fire in my mouth!
ja: 口の中がカッカする！
ko: 내 입에 불을 지핀 것 같은걸!
zh_cn: 像是我嘴巴里的一小团火焰！
zh_tw: 像是我嘴巴裡的一小團火焰！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TEENBIRD.GENERIC
source: I feel like he understands.
ja: 彼はわたしを理解しているように感じる。
ko: 나를 이해하는 것 같은 느낌이 드는걸.
zh_cn: 我感觉他能理解我。
zh_tw: 我感覺他能理解我。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TEENBIRD.HUNGRY
source: He sure eats a lot.
ja: 彼はすごく沢山食べる。
ko: 정말 많이 먹는걸.
zh_cn: 他的确吃得多。
zh_tw: 他的確吃得多。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TEENBIRD.SLEEPING
source: All you do is eat and sleep.
ja: 食べるか寝るかしかしないな。
ko: 얘는 먹고 자기만 하는걸.
zh_cn: 你吃了睡，睡了吃。
zh_tw: 你吃了睡，睡了吃。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TEENBIRD.STARVING
source: Don't look at me! Get your own food.
ja: わたしを見るな！自分の食事を食べてよ。
ko: 날 보지 마! 음식은 스스로 구하는 게 좋을걸.
zh_cn: 不要看我！自己去找吃的。
zh_tw: 不要看我！自己去找吃的。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEBASE.GEMS
source: It needs something more.
ja: それがもっと何かを必要としている。
ko: 뭔가가 더 필요한걸.
zh_cn: 它还需要一些东西。
zh_tw: 它還需要一些東西。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEBASE.VALID
source: I can feel the magic!
ja: わたしはその魔法を感じとれる！
ko: 마법이 느껴지는걸!
zh_cn: 我可以感觉到魔力的存在！
zh_tw: 我可以感覺到魔力的存在！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.ACTIVE
source: I just want to see this world burn.
ja: ただこの世界が燃えるのを見たい。
ko: 세계가 불타는 걸 보고 싶은 것 뿐일걸.
zh_cn: 我只想看着这个世界烧起来。
zh_tw: 我只想看著這個世界燒起來。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.GENERIC
source: I like the way the symbols glow.
ja: そのシンボルの光り方が好きだ。
ko: 기호가 빛나는 게 마음에 드는걸.
zh_cn: 我喜欢这些符号发亮的样子。
zh_tw: 我喜歡這些符號發亮的樣子。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.LOCKED
source: Needs to be unlocked somehow.
ja: どうにかして鍵を開けなくては。
ko: 어떻게든 열어야 하겠는걸.
zh_cn: 需要以某种方式解锁。
zh_tw: 需要以某種方式解鎖。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.PARTIAL
source: I'm making a monstrosity!
ja: 怪物を作っているところ！
ko: 내가 몬스터를 만드는 걸까!
zh_cn: 我在创造怪物！
zh_tw: 我在創造怪物！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEPORTATO_BOX
source: It feels warm.
ja: 温かい感じがする。
ko: 따뜻한걸.
zh_cn: 感觉暖暖的。
zh_tw: 感覺暖暖的。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEPORTATO_CRANK
source: What's this part good for?
ja: この部分は何に役立つのか？
ko: 이 부품은 무엇에 쓰는 걸까?
zh_cn: 这部分有什么用？
zh_tw: 這部分有什麼用？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEPORTATO_POTATO
source: Perhaps it could be melted into a more pleasing shape.
ja: 溶かして、かっこいい形にできるかな
ko: 녹여서 더 괜찮은 모양으로 만들 수도 있을걸.
zh_cn: 也许它可以熔化成更漂亮的形状。
zh_tw: 也許它可以熔化成更漂亮的形狀。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELEPORTATO_RING
source: This is too precious to burn!
ja: これは高価すぎて燃やせない！
ko: 불태우기에는 너무 귀한걸!
zh_cn: 这么珍贵的东西不能烧啊！
zh_tw: 這麼珍貴的東西不能燒啊！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TELESTAFF
source: It's quite a rush to use.
ja: 使うってことはかなり切迫している。
ko: 쓰는 게 재미있는걸.
zh_cn: 它用起来就像一阵风。
zh_tw: 它用起來就像一陣風。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TENT.BURNT
source: Well, I've still got my badges.
ja: それで、まだ全部持ってる。
ko: 난 아직도 걸스카우트 배지를 가지고 있다고.
zh_cn: 没关系，我还有我的勋章。
zh_tw: 沒關係，我還有我的勳章。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TENT.GENERIC
source: I got all the badges in Girl Scouts.
ja: ガールスカウトのバッジ、全部もらったっけ。
ko: 난 걸스카우트 시절에 배지는 다 땄다고.
zh_cn: 我可是获得过所有勋章的女童子军。
zh_tw: 我可是獲得過所有勳章的女童子軍。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TENTACLE
source: Not at all cuddly.
ja: 全然柔らかくない。
ko: 전혀 껴안고 싶지 않은걸.
zh_cn: 一点都不讨人喜欢。
zh_tw: 一點都不討人喜歡。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TENTACLESPIKE
source: It's pointy and slimy.
ja: 先がとがってて、ネバネバ。
ko: 뾰족하고 점액투성이인걸.
zh_cn: 它又尖又黏。
zh_tw: 它又尖又黏。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TENTACLESPOTS
source: Ewwwww.
ja: ウワッー。
ko: 으윽.
zh_cn: 呃，好恶心。
zh_tw: 呃，好噁心。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TENTACLE_GARDEN
source: I hear little digging sounds.
ja: 少し掘り返している音が聞こえる。
ko: 땅파는 소리가 희미하게 들리는걸.
zh_cn: 我听到有轻微的挖土的声音。
zh_tw: 我聽到有輕微的挖土的聲音。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR
source: It's quivering.
ja: ブルブル震えている。
ko: 떨고 있는걸.
zh_cn: 它在颤抖。
zh_tw: 它在顫抖。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_ARM
source: Awwww, they want hugs!
ja: アーーー、彼らはハグをしたがっている！
ko: 오구오구, 허그를 원하는걸!
zh_cn: 啊，它们想要拥抱！
zh_tw: 啊，它們想要擁抱！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_HOLE
source: What a smell! Light a match next time!
ja: くっさ！焼いちゃったほうがよくない！？
ko: 냄새야! 다음엔 성냥을 켜야할걸!
zh_cn: 什么鬼味道！下次划根火柴！
zh_tw: 什麼鬼味道！下次劃根火柴！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TERRARIUM.COOLDOWN
source: I hope it does fireworks instead of rainbows next time.
ja: 次は虹じゃなくて花火を見せて欲しいな。
ko: 다음에는 무지개를 띄우는 대신 불꽃놀이를 했으면 좋겠어.
zh_cn: 希望下次能放烟花，别再出彩虹了。
zh_tw: 希望下次能放煙花，別再出彩虹了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TERRARIUM.CRIMSON
source: Oh yuck, it looks all gross inside!
ja: ウェー、キモい…こん中超グロくなってんじゃん！
ko: 어 우웩, 안이 다 보여!
zh_cn: 哦，呸，里面看起来很恶心！
zh_tw: 哦，呸，裡面看起來很噁心！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TERRARIUM.ENABLED
source: Oooh... Aaah...
ja: うわああ…あああぁぁ…
ko: 우오... 아아...
zh_cn: 哦……啊……
zh_tw: 哦……啊……

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TERRARIUM.GENERIC
source: What horrors will you unleash upon our world?
ja: どんな恐怖をこの世に振りまこうっての？
ko: 우리 세계에 어떤 공포를 불러오려고?
zh_cn: 你将向我们的世界释放什么样的恐怖？
zh_tw: 你將向我們的世界釋放什麼樣的恐怖？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TERRARIUM.SPAWN_DISABLED
source: Looks like the fun's over.
ja: 楽しい時間は終わりみたいね。
ko: 즐거운 시간은 끝난 것 같아.
zh_cn: 好像玩完了。
zh_tw: 好像玩完了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TERRARIUM.WAITING_FOR_DARK
source: Oooh, maybe it's getting ready to explode!
ja: うわー、爆発しようとしてるのかも！
ko: 오우, 폭발할 준비를 하고 있을지도 몰라!
zh_cn: 哦，也许它为爆炸做准备！
zh_tw: 哦，也許它為爆炸做準備！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.BURNT
source: Do it again! Again!
ja: もう1回！もう1回！
ko: 다시 해! 다시!
zh_cn: 再烧一次！再来一次！
zh_tw: 再燒一次！再來一次！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.GENERIC
source: It'll be a nice place to put my stuff while I'm out burning.
ja: 放火しに行ってるときに持ち物を置いておくのにピッタリな場所ね。
ko: 내가 지쳐 있을 때 내 물건을 두면 좋겠네.
zh_cn: 我去外面放火的时候，可以把我的东西放在这里面。
zh_tw: 我去外面放火的時候，可以把我的東西放在這裡面。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.SHIMMER
source: Please have fireworks inside, pleeeease!
ja: お願い！中に花火が入ってますように！！
ko: 안에서 불꽃놀이를 해줘, 제바아아알!
zh_cn: 给我来烟花，求求你了！
zh_tw: 給我來煙花，求求你了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.THULECITE
source: I don't think it would burn.
ja: それが燃えるとは思えない。
ko: 탈 것 같지 않은걸.
zh_cn: 我觉得它应该不会燃烧。
zh_tw: 我覺得它應該不會燃燒。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.THULECITE_PIECES
source: This Thulecite crumbled to pieces.
ja: このスーラサイトが崩れて粉々になる。
ko: 툴레사이트가 조각났는걸.
zh_cn: 这块铥矿已经成了碎片。
zh_tw: 這塊銩礦已經成了碎片。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.THURIBLE
source: It smells like burnt hair!
ja: 焦げた毛のニオイがする…！
ko: 탄 머리카락 냄새가 나는걸!
zh_cn: 它闻起来像头发烧焦的味道！
zh_tw: 它聞起來像頭發燒焦的味道！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TICOON.ABANDONED
source: I don't need your help!
ja: あんたの助けなんていーらない！
ko: 너의 도움은 필요 없어!
zh_cn: 我不需要你的帮助！
zh_tw: 我不需要你的説明！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TICOON.GENERIC
source: What a fancy, tired looking catcoon. Maybe he's a businessman.
ja: このニャライグマはオシャレだけどくたびれた見た目だね。ビジネスマンなのかも。
ko: 멋지지만 피곤해 보이는 냥냥쿤이야. 아마도 사업가일 거야.
zh_cn: 穿着高级服装却一脸疲倦的浣猫。也许他是个商人。
zh_tw: 穿著高級服裝卻一臉疲倦的浣貓。也許他是個商人。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TICOON.LOST_TRACK
source: Drat, looks like someone beat me to it.
ja: もー！誰かに先を越されちゃったみたいね。
ko: 빌어먹을, 내 말이야.
zh_cn: 糟糕，看来有人抢先我一步。
zh_tw: 糟糕，看來有人搶先我一步。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TICOON.NEARBY
source: There's a kitcoon around here, I can feel it...
ja: ここら辺にコニャライグマがいる。感じるの…
ko: 여기 주변에 애옹쿤이 있어, 느껴져...
zh_cn: 附近有一只小浣猫，我能感觉到……
zh_tw: 附近有一隻小浣貓，我能感覺到……

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TICOON.NOTHING_TO_TRACK
source: Looks like he's not findin' anything.
ja: 何も見つけられないみたいね。
ko: 아무것도 찾지 못한 것 같아.
zh_cn: 看来他什么都没找到。
zh_tw: 看來他什麼都沒找到。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TICOON.SUCCESS
source: Haha, he got you!
ja: あはは、あいつが見つけたのよ！
ko: 하하, 널 잡았구나!
zh_cn: 哈哈，他抓到你了！
zh_tw: 哈哈，他抓到你了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TICOON.TARGET_TOO_FAR_AWAY
source: Don't think his nose can sniff that far.
ja: こんな遠くまでは嗅ぎつけられないと思うな。
ko: 그렇게까지 멀리 냄새를 맡을 수 있다고 생각하지 마.
zh_cn: 他的鼻子应该闻不到那么远的东西。
zh_tw: 他的鼻子應該聞不到那麼遠的東西。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TICOON.TRACKING
source: Looks like he's onto something!
ja: なんかに気付いたっぽいね！
ko: 어딘가에 정신이 팔린 것 같은데...
zh_cn: 看起来他有了新的发现！
zh_tw: 看起來他有了新的發現！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TICOON.TRACKING_NOT_MINE
source: That's not my guy.
ja: このコじゃないな。
ko: 내 어흥쿤이 아니야.
zh_cn: 这不是我的人。
zh_tw: 這不是我的人。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TILLWEED
source: Stupid weed.
ja: バカな雑草。
ko: 멍청한 잡초같으니.
zh_cn: 愚蠢的杂草。
zh_tw: 愚蠢的雜草。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TILLWEEDSALVE
source: I guess that weed was good for something.
ja: あの雑草にも一応使いみちはあったのね。
ko: 그 잡초도 쓰일 데가 있을 거야.
zh_cn: 看来那杂草还是有点用场的。
zh_tw: 看來那雜草還是有點用場的。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOADSTOOL.GENERIC
source: It's covered in nasty warts and fungus!!
ja: 汚いこぶとキノコで覆われてる！！
ko: 징그럽게 울퉁불퉁하고 버섯투성이인걸!!
zh_cn: 它长满肮脏的肉瘤和蘑菇。
zh_tw: 它長滿骯髒的肉瘤和蘑菇。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOADSTOOL.RAGE
source: Woah! It's packing a punch now!
ja: うわ！攻撃力が上がった！
ko: 우와! 이제 힘이 더 세졌는걸!
zh_cn: 哇！现在击出高水平了！
zh_tw: 哇！現在擊出高水準了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.EMPTY
source: It's a hole, what do you want from me?
ja: 穴だ。どうしろっていうの？
ko: 구멍아, 내게서 원하는 게 뭐니?
zh_cn: 这是一个洞，你想从我这里得到什么呢？
zh_tw: 這是一個洞，你想從我這裡得到什麼呢？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.GENERIC
source: A mutant mushroom! I want it!
ja: 突然変異種のキノコ！欲しいッ！
ko: 돌연변이 버섯이다! 갖고 싶은걸!
zh_cn: 一个变异的蘑菇！我要它！
zh_tw: 一個變異的蘑菇！我要它！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.INGROUND
source: What is that? It's smelly.
ja: 何あれ？何か臭うよ。
ko: 이게 뭐지? 냄새 나는걸.
zh_cn: 那是什么？真难闻。
zh_tw: 那是什麼？真難聞。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOMATO
source: Cutting these is a pain.
ja: 切るのは嫌だな。
ko: 자르는 게 골치아픈걸.
zh_cn: 切这些东西真痛苦。
zh_tw: 切這些東西真痛苦。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOMATO_COOKED
source: It just needed a couple minutes on the fire.
ja: 焼く時間は少しだった。
ko: 불에 몇 분만 대니까 좋아졌는걸.
zh_cn: 只需要把它放在火上几分钟就好。
zh_tw: 只需要把它放在火上幾分鐘就好。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOMATO_OVERSIZED
source: Ugh, it's going to be even harder to cut now...
ja: まーったく。切るのがもっと難しくなったじゃん…
ko: 헐, 이제 자르는게 더 힘들텐데...
zh_cn: 唉，现在要切开更难了……
zh_tw: 唉，現在要切開更難了……

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOMATO_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
ja: ただの種だね。
ko: 평범한 씨앗인걸.
zh_cn: 这只是一把种子。
zh_tw: 這只是一把種子。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOPHAT
source: A top hat and a lighter, a perfect combination.
ja: シルクハットとライター、完璧な組み合わせ。
ko: 신사 모자와 라이터라, 완벽한 조합인걸.
zh_cn: 高礼帽和打火机，真是绝配。
zh_tw: 高禮帽和打火機，真是絕配。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TORCH
source: Fire is so pretty.
ja: 火は本当に美しい。
ko: 불은 너무 예쁜걸.
zh_cn: 火焰太漂亮了。
zh_tw: 火焰太漂亮了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOURTIERE
source: Get into my pie hole!
ja: お口においで！
ko: 내 입에 들어가!
zh_cn: 到我的嘴巴里来！
zh_tw: 到我的嘴巴裡來！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOWNPORTAL.ACTIVE
source: Walking's for suckers.
ja: 歩くの、かったるいもんね
ko: 걷는 건 얼간이들이나 하는 짓인걸.
zh_cn: 行走是为了吸吮。
zh_tw: 行走是為了吸吮。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOWNPORTAL.GENERIC
source: Magic stuff.
ja: 魔法の…なんかかな
ko: 마법 물건인걸.
zh_cn: 魔法材料。
zh_tw: 魔法材料。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.ACTIVE
source: I didn't wanna walk, anyway.
ja: 歩くの、めんどいしね
ko: 안 그래도 걷고 싶지 않았는걸.
zh_cn: 反正我不想走了。
zh_tw: 反正我不想走了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.GENERIC
source: Yuck. It smells like sulfur.
ja: オェ…腐ったタマゴみたいなニオイ…
ko: 우욱. 유황 냄새가 나는걸.
zh_cn: 真讨厌。 它闻起来像硫磺。
zh_tw: 真討厭。 它聞起來像硫磺。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRAILMIX
source: Crunch crunch crunch.
ja: カリ カリ カリ。
ko: 아그작 아그작.
zh_cn: 嘎嘣嘎嘣嘎嘣。
zh_tw: 嘎嘣嘎嘣嘎嘣。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRAILS
source: You can't push me around.
ja: あたしをこき使うのは無理だよ。
ko: 넌 하나도 안 무서운걸.
zh_cn: 我可不会任你摆布。
zh_tw: 我可不會任你擺佈。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRANSISTOR
source: Electrical doo-dah, doo-dah.
ja: 電気エネルギーのドゥー… ワット？
ko: 무슨 전기 장치인걸.
zh_cn: 电子元件—元件—。
zh_tw: 電子元件—元件—。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRAP
source: It's a bit passive aggressive, but it'll work.
ja: 少し受動攻撃的だが、まだ動く。
ko: 수동적이긴 하지만, 쓸 만은 할 거야.
zh_cn: 虽然有点被动，但有用就行。
zh_tw: 雖然有點被動，但有用就行。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRAP_BRAMBLE
source: It's got really sharp thorns.
ja: すごく鋭いトゲがある。
ko: 아주 날카로운 가시가 달렸는걸.
zh_cn: 长满了锋利的尖刺。
zh_tw: 長滿了鋒利的尖刺。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.CLOSED
source: Jeez, that was rude!
ja: もう、失礼だな！
ko: 세상에, 무례한걸!
zh_cn: 天啊，真粗鲁！
zh_tw: 天啊，真粗魯！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.GENERIC
source: Do starfish usually have so many teeth?
ja: ヒトデってこんなに歯があるものなの？
ko: 불가사리에 원래 저렇게 이빨이 많던가?
zh_cn: 所有海星都有这么多牙么？
zh_tw: 所有海星都有這麼多牙麼？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRAP_TEETH
source: It would be better with fire.
ja: 火があればマシなのに。
ko: 불이 있으면 더 좋을 텐데.
zh_cn: 有火就更好了。
zh_tw: 有火就更好了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRAP_TEETH_MAXWELL
source: I know exactly what kind of jerk leaves this lying around!
ja: こんなの仕掛けるヤツは、1人しかいないね
ko: 이런 걸 두고 다니는 바보가 누군지 아주 잘 알지!
zh_cn: 我完全知道什么样的混蛋会在地上放这东西！
zh_tw: 我完全知道什麼樣的混蛋會在地上放這東西！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TREASURECHEST.BURNT
source: The trunk burned nicely.
ja: トランクは良く燃えたわ。
ko: 아주 잘 탔는걸.
zh_cn: 箱子已经彻底烧毁了。
zh_tw: 箱子已經徹底燒毀了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TREASURECHEST.GENERIC
source: It's a trunk for my junk.
ja: わたしのごっこ衣装トランク。
ko: 잡동사니를 넣을 상자인걸.
zh_cn: 可以帮我装东西的箱子。
zh_tw: 可以幫我裝東西的箱子。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TREASURECHEST_TRAP
source: Dirty trick!
ja: うわ！サイテー！
ko: 치사한 수법인걸!
zh_cn: 卑鄙的诡计！
zh_tw: 卑鄙的詭計！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TREECLUMP
source: Moooooooooooooove.
ja: ちょっとー！これ、じゃまー！
ko: 움직여라.
zh_cn: 让开。
zh_tw: 讓開。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TREEGROWTHSOLUTION
source: Eww tree gunk!
ja: うええ、木のヘドロじゃん！
ko: 웩 나무 수액이잖아!
zh_cn: 恶心的树胶！
zh_tw: 噁心的樹膠！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRIDENT
source: It's three times as pokey.
ja: 普通の3倍みすぼらしい。
ko: 세 배로 뾰족한걸.
zh_cn: 三倍的戳人。
zh_tw: 三倍的戳人。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_1
source: That's how you play marbles, right? By burning them?
ja: ビー玉って、燃やして遊ぶヤツでしょ？
ko: 구슬놀이란 게 구슬을 태우면서 노는 거 맞지?
zh_cn: 你们就这么玩弹珠？烧掉？
zh_tw: 你們就這麼玩彈珠？燒掉？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_10
source: Hey Maxwell, I think you dropped these!
ja: マクスウェルの落とし物でしょ！
ko: 맥스웰, 이거 네가 떨어트린 거지!
zh_cn: 嘿，麦斯威尔，这些是你掉的。
zh_tw: 嘿，麥斯威爾，這些是你掉的。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_11
source: Ooh, I wonder if he has a flamethrower!
ja: オー、奴は火炎放射器を持っているのか！
ko: 오, 화염방사기를 가지고 있을까?
zh_cn: 哦，不知道他有没有火焰喷射器！
zh_tw: 哦，不知道他有沒有火焰噴射器！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_12
source: I bet Wilson would enjoy dissecting this.
ja: ウィルソンが喜んで解剖しそう！
ko: 윌슨에게 이걸 분해하라고 주면 좋아하겠는걸.
zh_cn: 我肯定威尔逊会想要解剖这个。
zh_tw: 我肯定威爾遜會想要解剖這個。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_13
source: She looks like she was forged in flame.
ja: 陶器製かな…窯で焼かれたんだね…フフフ
ko: 마치 불에 벼려진 것처럼 생겼는걸.
zh_cn: 她看起来像是经过烈火锻造的。
zh_tw: 她看起來像是經過烈火鍛造的。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_14
source: They put a bird on it.
ja: 鳥の絵が描いてある
ko: 새 그림을 그려놨는걸.
zh_cn: 他们在它身上放了一只鸟。
zh_tw: 他們在它身上放了一隻鳥。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_15
source: What is it with megalomaniacs and chess?
ja: 誇大妄想の人って、チェス好きだよねー…
ko: 과대망상증 환자는 왜 체스를 좋아하는걸까?
zh_cn: 自大狂加上象棋，会是什么？
zh_tw: 自大狂加上象棋，會是什麼？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_16
source: What is it with megalomaniacs and chess?
ja: 誇大妄想の人って、チェス好きだよねー…
ko: 과대망상증 환자는 왜 체스를 좋아하는걸까?
zh_cn: 自大狂加上象棋，会是什么？
zh_tw: 自大狂加上象棋，會是什麼？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_17
source: Metal bends when it gets nice and hot.
ja: 金属は、アツアツにするとすぐ曲がるよ
ko: 금속은 원래 뜨거워지면 구부러지는걸.
zh_cn: 金属精密发热的时候会弯曲。
zh_tw: 金屬精密發熱的時候會彎曲。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_18
source: I bet Wigfrid would be into this.
ja: ウィグフリドが好きそうだなー
ko: 위그프리드가 좋아할걸.
zh_cn: 我肯定薇格弗德会喜欢这个。
zh_tw: 我肯定薇格弗德會喜歡這個。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_19
source: Useful only for kindling.
ja: たき火のたきつけにしか、ならなくない？
ko: 불쏘시개로나 쓸 수 있겠는걸.
zh_cn: 只对点火有用。
zh_tw: 只對點火有用。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_2
source: A cheap fake. It probably doesn't even burn properly.
ja: 安物の偽物。多分適当に燃えることもない。
ko: 싸구려 가짜네. 제대로 타지도 않을걸.
zh_cn: 廉价的假玩意儿。它也许都不能当柴火烧。
zh_tw: 廉價的假玩意兒。它也許都不能當柴火燒。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_20
source: This looks a little like a fire iron.
ja: だんろの火を突っつく道具に似てるよね
ko: 어딘가 불 꼬챙이처럼 생겼는걸.
zh_cn: 这看起来有点像个火炉用具。
zh_tw: 這看起來有點像個火爐用具。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_21
source: When I crank it Wes pretends to ride unicycle circles around me.
ja: ウェスのパントマイムの道具かな？
ko: 이걸 돌리면 웨스가 내 주변에서 유니사이클을 타는 척을 하는걸.
zh_cn: 我转动曲柄的时候，韦斯假装在我周围骑独轮车。
zh_tw: 我轉動曲柄的時候，韋斯假裝在我周圍騎獨輪車。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_22
source: I could use this as a very long fuse...
ja: すんごい長い導火線に使えそう…
ko: 이걸 아주 긴 퓨즈로 사용할 수 있을 것 같은걸...
zh_cn: 我能将这个当成一个很长的导火索……
zh_tw: 我能將這個當成一個很長的導火索……

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_23
source: It looks like it might melt in a fire.
ja: 火にくべたら、すぐ溶けそう
ko: 불에 넣으면 녹을 것 같은걸.
zh_cn: 似乎它可以在火里熔掉。
zh_tw: 似乎它可以在火裡熔掉。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_24
source: I don't want Ms. Wickerbottom to be sad. Let's burn it!
ja: 燃やしたら、ウィッカーボトムさんに怒られそー
ko: 위커바텀이 보고 슬퍼하면 안 되니까 태워야지!
zh_cn: 我不想让薇克巴顿女士难过。让我们烧了它！
zh_tw: 我不想讓薇克巴頓女士難過。讓我們燒了它！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_25
source: I stuck one down Wolfgang's unitard when he wasn't looking. Haha.
ja: ウルフガングのレオタードの中に入れちゃおう！
ko: 볼프강이 안 볼 때 몰래 그의 유니타드 안에 하나 쑤셔 넣었지. 히히히.
zh_cn: 我趁他没注意的时候粘了一个东西在沃尔夫冈的弹力紧身衣上面。哈哈。
zh_tw: 我趁他沒注意的時候粘了一個東西在沃爾夫岡的彈力緊身衣上面。哈哈。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_26
source: I would have roasted it.
ja: こんがりローストしたいなぁ…
ko: 나라면 구웠을 텐데.
zh_cn: 我真希望烤烤它。
zh_tw: 我真希望烤烤它。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_27
source: I want to stick it in a fire!
ja: 火の中に突っ込みたい！
ko: 불에 넣고 싶은걸!
zh_cn: 我想把它放在火里烧了！
zh_tw: 我想把它放在火裡燒了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_28
source: Chess is for pompous dorks.
ja: チェスは偉そうなバカのするものだから。
ko: 체스는 거드름이나 피우는 바보들이 하는 게임이지.
zh_cn: 象棋只适用于自大的笨蛋。
zh_tw: 象棋只適用於自大的笨蛋。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_29
source: Chess is for pompous dorks.
ja: チェスは偉そうなバカのするものだから。
ko: 체스는 거드름이나 피우는 바보들이 하는 게임이지.
zh_cn: 象棋只适用于自大的笨蛋。
zh_tw: 象棋只適用於自大的笨蛋。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_3
source: Why use a knife when you can use fire?
ja: 切るより、燃やしたほうが早くない？
ko: 불을 쓰면 되는데 굳이 칼은 필요 없지 않나?
zh_cn: 可以用火，为什么你却用刀？
zh_tw: 可以用火，為什麼你卻用刀？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_30
source: Probably the most boring game ever invented.
ja: ゲームの中でも一番退屈かも。
ko: 아마 세상에 존재하는 게임 중에서 가장 지루한 게임일걸.
zh_cn: 可能是发明出来的最无聊的游戏了。
zh_tw: 可能是發明出來的最無聊的遊戲了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_31
source: Probably the most boring game ever invented.
ja: ゲームの中でも一番退屈かも。
ko: 아마 세상에 존재하는 게임 중에서 가장 지루한 게임일걸.
zh_cn: 可能是发明出来的最无聊的游戏了。
zh_tw: 可能是發明出來的最無聊的遊戲了。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_32
source: Just a big dumb ball.
ja: ただのバカでかいボール。
ko: 커다랗고 평범한 공일 뿐인걸.
zh_cn: 只是一个又大又愚蠢的球。
zh_tw: 只是一個又大又愚蠢的球。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_33
source: Ewww! Who would ever wear that!
ja: げー！誰も着たくないよ、こんなの！
ko: 이익! 저런 걸 끼는 사람도 있나?!
zh_cn: 呃呃呃唔！谁会去穿它！
zh_tw: 呃呃呃唔！誰會去穿它！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_34
source: Ughhh! That's so nasty!
ja: もー！キモイなー！
ko: 우웩! 너무 징그러운걸!
zh_cn: 啊啊啊！太讨厌了！
zh_tw: 啊啊啊！太討厭了！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_35
source: Hey Wes! Dare you to drink the last bit!
ja: ねぇ、ウェス！思い切って飲んでみて！
ko: 어이, 웨스! 여기 남은 거 마셔봐!
zh_cn: 嘿，韦斯！你敢喝最后一口吗！
zh_tw: 嘿，韋斯！你敢喝最後一口嗎！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_36
source: Pfft, they're not even sharp.
ja: ふん、全然鋭くない。
ko: 풋, 이빨이 전혀 뾰족하지도 않은걸.
zh_cn: 啐，它们甚至都不锋利。
zh_tw: 啐，它們甚至都不鋒利。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_37
source: Looks like firewood to me.
ja: あたしにはまきに見える。
ko: 장작 같은걸.
zh_cn: 在我看来好像木材。
zh_tw: 在我看來好像木材。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_38
source: It makes stuff look small no matter which way I turn it.
ja: どっちに向けても物が小さく見える。
ko: 아무리 이리저리 움직여 봐도 사물이 다 작아보이게 하는걸.
zh_cn: 无论我怎么转动，它都会让东西看上去更小。
zh_tw: 無論我怎麼轉動，它都會讓東西看上去更小。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_39
source: Who needs just one glove?
ja: 手袋１つなんて欲しい人いる？
ko: 장갑이 한 짝뿐인데 어디다 쓰라고?
zh_cn: 谁只需要一只手套？
zh_tw: 誰只需要一隻手套？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_4
source: He looks like he was forged in flame.
ja: 彼は炎の中でプレスされたようだ。
ko: 마치 불에 벼려진 것처럼 생겼는걸.
zh_cn: 他看起来像是经过烈火锻造的。
zh_tw: 他看起來像是經過烈火鍛造的。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_40
source: Snails are gross!
ja: カタツムリってキモイ！
ko: 달팽이는 징그러운걸!
zh_cn: 蜗牛好恶心！
zh_tw: 蝸牛好噁心！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_41
source: Ooo, it's warm.
ja: わー、あったかい。
ko: 오, 따뜻한걸.
zh_cn: 哦，很温暖。
zh_tw: 哦，很溫暖。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_42
source: I don't like snakes.
ja: ヘビは嫌い。
ko: 난 뱀이 싫은걸.
zh_cn: 我不喜欢蛇。
zh_tw: 我不喜歡蛇。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_43
source: Yeesh. I can feel the nostalgia dripping off it.
ja: うーん、なつかしい感じがする。
ko: 흥. 아주 옛날 분위기가 물씬 풍기는걸.
zh_cn: 呀，我可以感觉到怀旧的气息迎面而来。
zh_tw: 呀，我可以感覺到懷舊的氣息迎面而來。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_44
source: It's just junk.
ja: ただのガラクタね。
ko: 쓰레기일 뿐인걸.
zh_cn: 不过是垃圾而已。
zh_tw: 不過是垃圾而已。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_45
source: It's got kind of a dumb face, huh?
ja: ちょっとマヌケ面じゃない？
ko: 앞면이 참 이상하게 생겼는걸?
zh_cn: 它有一张愚笨的面孔，是吧？
zh_tw: 它有一張愚笨的面孔，是吧？

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_46
source: I never take my pigtails out anyway.
ja: このおさげはどうせほどかないよ。
ko: 난 어차피 땋은 머리를 풀지 않는걸.
zh_cn: 反正我不会露出我的辫子。
zh_tw: 反正我不會露出我的辮子。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_5
source: Check out those tiny thrusters. Such explosive power!
ja: これらのちっぽけなスラスタを調べろ。すごい爆発性のパワー！
ko: 저 작은 추진기 좀 봐. 폭발력이 대단하겠는걸!
zh_cn: 看看那些迷你推进器。真是惊人的爆发力！
zh_tw: 看看那些迷你推進器。真是驚人的爆發力！

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_6
source: These wires get WX all frazzled. Heh heh.
ja: WXにくっつけたらビリビリ！ってなりそう
ko: 이 전선으로 WX를 곯려줄 수 있겠는걸. 히히히.
zh_cn: 这些线让 WX 疲惫不堪。呵呵。
zh_tw: 這些線讓 WX 疲憊不堪。呵呵。

# CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.TRINKET_7
source: Spinning the stick in the hole could start a fire. Thanks Girl Scouts!
ja: 木の棒を木の穴でこすると火がおこせるよ！
ko: 막대기를 구멍에 대고 비비면 불을 일으킬 수 있겠는걸. 걸스카우트 시절에 배웠지!
zh_cn: 棍子钻洞可以生火。感谢女童子军！
zh_tw: 棍子鑽洞可以生火。感謝女童子軍！
